0. 김문수 CL RMS 데이터 등록완료 메일 확인 후 작업시작 (메일제목 :  [공유] 7월 RMS 데이터 등록 완료 공유)
	ㄴ 프로세스는 메일 확인 후 작업시작하는 것으로 종결.
1. 해당 폴더에 SQL 파일 가져와서 pay_date 변경하여 임시테이블 쿼리 2개 각각 실행 ( 각각 2초, 약 6분 소요 )
	ㄴ DB : HM > hmsales        pay_date 설정은 이전 월
2. CPC, CPT 쿼리 각각 실행 
	ㄴ ( 각각 1초, 3초 소요 )
3. CPC 로우데이터 복사 후 엑셀 사본파일 열고 값복사 붙여넣기 실행
	ㄴ 이전 달 엑셀파일 활용
4. CPT 로우데이터 복사 후 CPC마지막 부분에 값복사 붙여넣기 실행
	ㄴ 하단에 기존 데이터가 남는다면 남는 기존 데이터 삭제 및 테두리 작업 필수
5. B2셀에 제목 날짜 변경 및 시트명 날짜 변경
	ㄴ 이전 달 엑셀 파일이므로 변경 필수
6. 필터에 경영지원부문 검색 후 이지혜 및 이은주의 경우 부문 변경
	ㄴ 경영지원부문 인원 모두 변경 필수
7. B9 셀에 셀포인트 올려놓은 상태확인
	ㄴ 셀 포인트
8. 다른이름으로 저장 (날짜변경)
	ㄴ 
9. 메일 중요함 목록에 6월 매체별 상품별 신규 기존 계정리스트 메일 확인 후 동일하게 전송
	ㄴ 제목과 내용의 날짜 변경
키워드 항목까지 추가로 도출 ( 소장님 요청 사항 )
	ㄴ 사유 : 


목적 : 목표매출 관리에서 기존계정에대해서 목표매출과 신규계정에 대한 목표매출이 있음
	(신규와 기존에 대한 목표매출이 다름)